Vendroid est une application open source qui vous aide à écrire des images sur des clés USB.
Utilisez-le pour créer une clé USB amorçable lorsque votre ordinateur portable ne marche plus.

⭐️ Appareils pris en charge ⭐️

✅ Clés USB
✅ Adaptateurs carte SD en USB
❌ Disques durs / SSD USBs 
❌ Hubs USB
❌ Carte SD interne
❌ Lecteurs optiques (CD, DVD) ou de disquettes
❌ Appareils Thunderbolt


⭐️ Types d'image disques pris en charge ⭐️

✅ Les images de systèmes d'exploitation modernes GNU/Linux, comme Arch Linux, Ubuntu, Debian, Fedora, pop !_OS, Linux Mint, FreeBSD, BlissOS et tant d'autres
✅ Les images Raspberry PI en format carte SD (mais vous devez les décompresser en premier lieu !)
❌ Les ISOs officielles de Microsoft Windows
⚠️ Les images Windows fait par la communauté, pour Vendroid (soyez vigilant : ils peuvent contenir des virus !)
❌ Les images de disque Apple DMG
❌ Les images de systèmes d'exploitation GNU/Linux antérieures à 2010, comme Damn Small Linux


Le code source est sur GitHub : https ://github.com/Vendroid/Vendroid
