VendroidはUSBドライブへのイメージ書き込みを支援するオープンソースアプリケーションです。
ノートパソコンが壊れたときに、OSを起動可能なUSBドライブを作成するために使えます。

⭐️ 対応デバイス ⭐️

✅USBフラッシュドライブ
✅USB SDカードアダプタ
❌USB ハードドライブ / SSD
❌USBドックとハブ
❌内蔵SDカードスロット
❌光学またはフロッピーディスクドライブ
❌Thunderbolt専用デバイス


⭐️ 対応するディスクイメージの種類 ⭐️

✅ Arch Linux、Ubuntu、Debian、Fedora、pop!_OS、Linux Mint、FreeBSD、BlissOS など、最新の GNU/Linux OSのイメージ。
✅ Raspberry PI用SDカードイメージ (ただし、最初に解凍する必要があります!)
❌公式のMicrosoft Windows ISO
⚠Vendroid向けに作成されたコミュニティ製Windowsイメージ（注意：ウイルスが含まれている可能性があります！）。
❌Apple DMGディスクイメージ
❌古いGNU/Linux OSイメージ < 2010：Damn Small LinuxやPuppy Linuxなど


ソースコードはGitHubにあります: https://github.com/Vendroid/Vendroid
