《Vendroid》是個開放原始碼應用程式，旨在協助你將鏡像檔寫入至 USB 儲存體。
正愁筆記型電腦開機未果的話，《Vendroid》是讓你在 USB 儲存體安裝可開機型作業系統的不二之選。

⭐️ 已受支援的裝置 ⭐️

✅ USB 隨身碟
✅ USB SD 記憶卡配接器
❌ USB 硬碟／固態硬碟
❌ USB 插座塢與集線器
❌ 內部 SD 記憶卡槽
❌ 光碟機或軟式磁碟機
❌ 僅含 Thunderbolt 連接埠的裝置


⭐️ 已受支援的鏡像檔格式 ⭐️

✅ 現代 GNU/Linux 作業系統鏡像檔：Arch Linux、Ubuntu、Debian、Fedora、pop!_OS、Linux Mint、FreeBSD、BlissOS 等等
✅ Raspberry PI SD 記憶卡鏡像檔（需事先進行解壓縮！）
❌ Microsoft Windows 官方光碟鏡像檔
⚠️ 專為《Vendroid》而生，由社群經手製作的 Windows 鏡像檔（風險自負：慎防病毒！）
❌ Apple 磁碟鏡像檔
❌ < 2010 年的舊款 GNU/Linux 作業系統鏡像檔，例如 Damn Small Linux


原始碼已在 GitHub 上網公開：https://github.com/xntsO/Vendroid
