Vendroid är ett program med öppen källkod som hjälper dig att skriva bilder till USB-enheter.
Använd det för att skapa en startbar USB-enhet med operativsystem när din bärbara dator är död.

⭐️ Enheter som stöds ⭐️

✅ USB-minnen
✅ USB SD-kortadaptrar
❌ USB-hårddiskar / SSD-enheter
❌ USB-dockor och hubbar
❌ Intern plats för SD-kort
❌ Optiska enheter eller diskettenheter
❌ Enheter med enbart Thunderbolt


⭐️ Diskbildstyper som stöds ⭐️

✅ Moderna GNU/Linux-operativsystemavbildningar, inklusive Arch Linux, Ubuntu, Debian, Fedora, pop!_OS, Linux Mint, FreeBSD, BlissOS och många fler
✅ Raspberry PI SD-kortbilder (men du måste packa upp dem först!)
❌ Officiella Microsoft Windows-ISO:er
⚠️ Gemenskapsbyggda Windows-bilder, gjorda för Vendroid (var försiktig: de kan innehålla virus!)
❌ Apple DMG-diskavbilder
❌ Äldre GNU/Linux OS-avbildningar < 2010, t.ex. Damn Small Linux


Källkoden finns på GitHub: https://github.com/xntsO/Vendroid
